1. iterative_power(number, power);
Écrire une fonction qui retourne une puissance d'un nombre. Si la puissance est inferieur a 0 elle retournera 0
En javascript il exist la fonction Math.pow, tu n'as pas le droit de l'utiliser pour cet exercice ni pour le suivant, le but est de la recoder

2. recursive_power(number, power);
Meme exercice en recursive

3. fibonacci(index)
Ecrire une fonction qui retourne le Neme element de la suite de fibonacci. ( Le premier index etant 0 )

4. sqtr(number)
Ecrire une fonction qui retourne la racine carré d'un nombre. Tu n'as pas le droit d'utiliser Math.sqrt

5. is_prime(number)
Ecrire une fonction qui retourne true si le nombre est premier, false sinon

6. next_prime(number)
Ecrire une fonction qui retourne le premier nombre premier superieur ou egal au nombre passé en parametre

7. capitalize(string)
Ecrire une fonction qui prend une chaine de charactere en parametre, et retourne cette chaine avec la premiere lettre en majuscule, le reste en minuscule

8. capitalize_word(string)
Ecrire une fonction qui prend une chaine de charactere en parametre, et retourne cette chaine avec la premiere lettre de chaque mot en majuscule, le reste en minuscule
