					 next_prime(number)
			Ecrire une fonction qui retourne le premier nombre
 		      premier superieur ou egal au nombre passé en parametre


1/ Exemples calculés avec toutes les étapes de calcul:

	next_prime (9)  =>  ici 9 n'est pas un nombre premier, car divisible par 3 
			  pour retourner un nombre premier superieur à 12; il faut faire 
			  l'opération à l'aide du modulo permettant de voir si les 
			  nombres suivant sont premiers ou non.
	
	next_prime (12)  => ici 12 n'est pas un nombre premier, car divisible par 2 et 4
		         donc pour retourner un nombre premier superieur à 12; il faut 
			 faire l'opération à l'aide du modulo permettant de voir si les 
			  nombres suivant sont premiers ou non.

2/ 	a/ liste des infos remarquées.
	
	 Dans les exemples de calcul, on remarque que la valeur du paramètre de fonction, 
	on remarque que ces valeurs sont divisibles par 2,3,5 étant les plus petits divisibles connus.
	 Pour next_prime (9) on a 9 / 3 = 3 donc divisible par 3.

	b/ piste de résolution pour next_prime(number).
	
	  Une fonction qui a une valeur en paramètre number.
	  Qui doit s'itérer jusqu'à être un nombre premier. Si elle l'est déjà il n'y a rien à faire
	  sinon il faudra créer une condition qui indiquera que si cette valeur est un nombre qui 
	  n'est pas premier continuer à iterer jusq'à ce qu'un nombre supérieur à lui le soit.
	 
3/ Algorithme précis de résolution en français.

	  En sachant que le paramètre de la fonction peux être ou non un nombre premier, il va falloir dans
	  un premier temps :
	  a/ faire un compteur qui commencera à la valeur de number et qui ne s'arrêtera qu'une fois
	  que nous obtiendrons un nombre premier.
	  b/ je décide donc d'insérer dans la boucle une condition qui précise que tant que dans la 
	  valeur i sera égale au produit d'un nombre divisible comme 2 , 3 ou 5 qui sont le plus petits divisibles
	  connus. Cela ne retournera que la valeur actuelle de i dans la boucle et continuera à se répèter.
	  Une fois que les conditions réunies dans if ne seront plus réunies alors on retournera 
	  la valeur i, et en petit plus je précise en console "nombre premier".